En la carpeta sjasmpg está la implementación de depletter y depletter vram
en el mismo archivo llamado depletter.asm, solo hay que usar las definiciones
DEFINE USAR_PLETTER, DEFINE USAR_PRETTER_VRAM para activar o desactivar el 
que queramos usar.
El archivo unpack.asm es la versión original del autor y no tiene soporte para
volcado directo a memoria.

En la carpeta sjasm hay lo mismo que en la carpeta sjampg pero usando () en
vez de [] para las indirecciones.

En la carpeta asmsx estan los archivos depletter.asm y depletter_vram.asm
para el compilador asmsx, aunque os recomiendo usar el fantástico compilador
SjasmPG en vez del cascarrabias AsMSX.

En la carpeta glass está la implementación para Glass Z80 de Santiago Ontañon.

* Como podéis ver hay compiladores para dar y regalar.

